Repository: akintos/wotr-translation
Catalog: translation/*/UnitLogic.po
Languages: ko

source: As a {g|Encyclopedia:Swift_Action}swift action{/g} every {g|Encyclopedia:Dice}1d4{/g} {g|Encyclopedia:Combat_Round}rounds{/g}, Khorramzadeh burst out 30 feet electrical shock. Though it is weak by itself it multiplies within the body of the affected creature, thus dealing the affected creature 1d6 electrical {g|Encyclopedia:Damage}damage{/g} for each HD it possesses. {g|Encyclopedia:Saving_Throw}Reflex saving throw{/g} halves the damage.
ko: 매 {g|Encyclopedia:Dice}1d4{/g} {g|Encyclopedia:Combat_Round}라운드{/g}마다 {g|Encyclopedia:Swift_Action}신속 행동{/g}으로 코람자데는 30 피트 반경의 전기 충격을 발산할 수 있습니다. 파동 그 자체는 약하나 영향 받은 크리처의 신체 내부에서 증폭되어 해당 크리처들에게 그들이 소유한 HD 당 1d6 전기 {g|Encyclopedia:Damage}피해{/g}를 입힙니다. {g|Encyclopedia:Saving_Throw}반사 내성 굴림{/g}으로 피해를 반감할 수 있습니다.

source: Power Word Blind
ko: 절대 언령 실명

source: You utter a single word of power that causes a creature to become blinded, whether the creature can hear the word or not. The duration of the {g|Encyclopedia:Spell}spell{/g} depends on the target's current hit point total. Any creature that currently has 201 or more {g|Encyclopedia:HP}hit points{/g} is unaffected. For 50 or less HP, the effect is permanent; for 51–100 HP, the duration is {g|Encyclopedia:Dice}1d4{/g}+1 minutes; for 101–200 HP, the duration is 1d4+1 {g|Encyclopedia:Combat_Round}rounds{/g}.
ko: 당신은 한 마디 언령의 권능을 발휘하여, 선택한 크리처 하나를 그 말을 들을 수 있는지와 관계 없이 즉시 실명시킵니다. {g|Encyclopedia:Spell}주문{/g}의 지속 시간은 대상의 현재 생명점에 따라 달라집니다. 현재 201 점 이상의 {g|Encyclopedia:HP}생명점{/g}을 가진 크리처는 영향 받지 않습니다. 50 점 이하면 영구적입니다. 51-100 점이면 {g|Encyclopedia:Dice}1d4{/g}+1분 동안 지속됩니다. 101-200 점이면 1d4+1 {g|Encyclopedia:Combat_Round}라운드{/g} 동안 지속됩니다.

source: Power Word Stun
ko: 절대 언령 기절

source: You utter a single word of power that instantly causes one creature of your choice to become stunned, whether the creature can hear the word or not. The duration of the {g|Encyclopedia:Spell}spell{/g} depends on the target's current hit point total. Any creature that currently has 151 or more {g|Encyclopedia:HP}hit points{/g} is unaffected by power word stun. For 50 or less HP, the duration is {g|Encyclopedia:Dice}4d4{/g} {g|Encyclopedia:Combat_Round}rounds{/g}; for 51–100 HP, the duration is 2d4 rounds; for 101–150 HP, the duration is 1d4 rounds.
ko: 한 마디 언령의 권능을 발휘하여, 선택한 크리처 하나를 그 말을 들을 수 있는지와 관계 없이 즉시 기절하게 만듭니다. {g|Encyclopedia:Spell}주문{/g}의 지속 시간은 대상의 현재 생명점에 따라 달라집니다. 현재 151 이상의 {g|Encyclopedia:HP}생명점{/g}을 가진 크리처는 영향을 받지 않습니다. 50 점 이하면 {g|Encyclopedia:Dice}4d4{/g} {g|Encyclopedia:Combat_Round}라운드{/g} 동안 지속됩니다. 51-100 점이면 2d4 라운드 동안 지속됩니다. 101-150 점이면 1d4 라운드 동안 지속됩니다.

source: Pox Pustules
ko: 천연두

source: You inflict a painful, itching rash on the target creature. The target is sickened and takes a –4 {g|Encyclopedia:Penalty}penalty{/g} to {g|Encyclopedia:Dexterity}Dexterity{/g} (this penalty cannot lower Dexterity below 0).
ko: 대상 크리처에게 고통스럽고 가려운 발진을 일으킵니다. 대상은 고통 상태가 되고, {g|Encyclopedia:Dexterity}민첩{/g}에 -4 {g|Encyclopedia:Penalty}페널티{/g}를 받습니다. 이 페널티는 민첩성을 0 아래로 낮출 수 없습니다.

source: Prayer
ko: 기도

source: You bring special favor upon yourself and your allies while bringing disfavor to your enemies. You and each of your allies gain a +1 luck {g|Encyclopedia:Bonus}bonus{/g} on {g|Encyclopedia:Attack}attack rolls{/g}, weapon {g|Encyclopedia:Damage}damage rolls{/g}, {g|Encyclopedia:Saving_Throw}saves{/g}, and {g|Encyclopedia:Skills}skill checks{/g}, while each of your foes takes a –1 {g|Encyclopedia:Penalty}penalty{/g} on such {g|Encyclopedia:Dice}rolls{/g}.
ko: 아군에게는 신의 은총을 내리고 적에게는 신의 눈총을 내립니다. {g|Encyclopedia:Attack}명중 굴림{/g}, 무기 {g|Encyclopedia:Damage}피해 굴림{/g}, {g|Encyclopedia:Saving_Throw}내성{/g}, {g|Encyclopedia:Skills}기술 판정{/g}에 아군은 +1 {g|Encyclopedia:Bonus}보너스{/g}를 받고, 적들은 -1 {g|Encyclopedia:Penalty}페널티{/g}를 받습니다.

source: Permanent or 1 round/level (see text)
ko: 영구 또는 1 라운드 / 레벨 (설명 참조)

source: Prediction of Failure
ko: 실패 예측

source: You wrack the target's body and mind with the anguish and suffering of every bitter failure it will ever {g|Encyclopedia:XP}experience{/g}, rendering it permanently shaken and sickened. A successful {g|Encyclopedia:Saving_Throw}Will save{/g} reduces the duration to 1 {g|Encyclopedia:Combat_Round}round{/g} per level.
ko: 앞으로 경험할 모든 쓰라린 실패의 고뇌와 고통으로 대상의 몸과 마음을 괴롭혀서, 영구적인 동요와 고통 상태로 빠뜨립니다. {g|Encyclopedia:Saving_Throw}의지 내성{/g}에 성공하면 지속 시간이 레벨 당 1 {g|Encyclopedia:Combat_Round}라운드{/g}로 줄어듭니다.

source: Prescient Attack
ko: 예측 공격

source: Primal Regression
ko: 원시 회귀

source: This {g|Encyclopedia:Spell}spell{/g} sequesters the targets' ability for higher reasoning, allowing their darker impulses to come to the fore. An affected target becomes a ravening monster — savage, bloodthirsty, and brutish. Until the spell ends, the targets have all of the following benefits and drawbacks: The targets' {g|Encyclopedia:Intelligence}Intelligence{/g} and {g|Encyclopedia:Charisma}Charisma{/g} scores drop to 1, and they are unable to cast spells. The targets take a –4 {g|Encyclopedia:Penalty}penalty{/g} on Will {g|Encyclopedia:Saving_Throw}saves{/g}. The targets gain a +6 enhancement {g|Encyclopedia:Bonus}bonus{/g} to {g|Encyclopedia:Strength}Strength{/g}, a +2 natural armor bonus to {g|Encyclopedia:Armor_Class}AC{/g}, and {g|Encyclopedia:Dice}2d8{/g} temporary {g|Encyclopedia:HP}hit points{/g}. These temporary hit points disappear at the end of the spell's duration. When the spell ends, on the next {g|Encyclopedia:Combat_Round}round{/g} each affected creature must succeed at a Will saving throw or take 1d4 points of Intelligence drain and 1d4 points of Charisma {g|Encyclopedia:Damage}damage{/g}.
ko: 이 {g|Encyclopedia:Spell}주문{/g}은 대상의 고등 사고력을 억류하여 어두운 충동이 전면에 나서도록 합니다. 대상은 먹이를 찾아 배회하는 잔인하고 피에 굶주린 야만적 괴물이 됩니다. 주문이 끝날 때까지 다음과 같은 이점과 단점이 있습니다. {g|Encyclopedia:Intelligence}지능{/g}과 {g|Encyclopedia:Charisma}매력{/g} 능력치가 1로 떨어지며 주문을 쓸 수 없습니다. 의지 {g|Encyclopedia:Saving_Throw}내성{/g}에 -4 {g|Encyclopedia:Penalty}페널티{/g}를 받습니다. {g|Encyclopedia:Strength}힘{/g}에 +6 강화 {g|Encyclopedia:Bonus}보너스{/g}, {g|Encyclopedia:Armor_Class}AC{/g}에 +2 자연 방어 보너스, {g|Encyclopedia:Dice}2d8{/g}의 임시 {g|Encyclopedia:HP}생명점{/g}을 받습니다. 임시 생명점은 주문이 끝날 때 사라집니다. 주문이 끝난 다음 {g|Encyclopedia:Combat_Round}라운드{/g}에 의지 내성에 실패하면 1d4 점의 지능 소진과 1d4 점의 매력 {g|Encyclopedia:Damage}피해{/g}를 입습니다.

source: Improved Prismatic Spray
ko: 향상된 무지개빛 분사

source: This {g|Encyclopedia:Spell}spell{/g} causes seven shimmering, multicolored beams of light to spray from your hand. Each beam has a different power. Creatures in the area of the spell with 12 HD or less are automatically blinded for {g|Encyclopedia:Dice}2d4{/g} {g|Encyclopedia:Combat_Round}rounds{/g}. Every creature in the area is randomly struck by one or more beams, which have additional effects: 40 points {g|Encyclopedia:Energy_Damage}fire damage{/g} (Reflex half) 60 points acid {g|Encyclopedia:Damage}damage{/g} (Reflex half) 100 points electricity damage (Reflex half) Poison (Frequency: 1/round for 6 rounds; Initial effect: {g|Encyclopedia:Injury_Death}death{/g}; Secondary effect: 1 {g|Encyclopedia:Constitution}Constitution{/g} damage per round; {g|Encyclopedia:Healing}Cure{/g}: 2 consecutive Fortitude {g|Encyclopedia:Saving_Throw}saves{/g}) Disintegrate (Fortitude negates) Become Friendly, as Euphoric Tranquility spell (Will negates) Sent to another plane forever (Will negates) Creature struck by two rays receives both rays' effects at once.
ko: 이 {g|Encyclopedia:Spell}주문{/g}은 일곱 빛깔로 반짝이는 광선의 빛을 손에서 뿌립니다. 각 광선은 서로 다른 힘을 가지고 있습니다. 범위 내 12 HD 이하의 크리처는 {g|Encyclopedia:Dice}2d4{/g} {g|Encyclopedia:Combat_Round}라운드{/g} 동안 실명합니다. 범위 내의 모든 크리처는 무작위로 하나 이상의 광선에 맞습니다. 광선의 효과는 다음과 같습니다. 40 점의 {g|Encyclopedia:Energy_Damage}화염 피해{/g} (반사로 절반) 60 점의 산성 {g|Encyclopedia:Damage}피해{/g} (반사로 절반) 100 점의 전기 피해 (반사로 절반) 독 (빈도 6라운드 동안 라운드 당 1회; 1차 효과 {g|Encyclopedia:Injury_Death}죽음{/g}; 2차 효과 매 라운드 1 {g|Encyclopedia:Constitution}건강{/g} 피해; {g|Encyclopedia:Healing}치료{/g} 인내 {g|Encyclopedia:Saving_Throw}내성{/g} 2회 연속 성공) 분해 (인내로 무효) 황홀한 평온 주문의 우호적(의지로 무효) 영원히 다른 차원으로 보냄(의지로 무효) 두 개의 광선에 맞은 생물은 한 번에 두 광선 효과 모두 받습니다.

source: Prismatic Ring — Consume Spell
ko: 무지개빛 반지 — 주문 흡수

source: Prismatic Spray
ko: 무지개빛 분사

source: This {g|Encyclopedia:Spell}spell{/g} causes seven shimmering, multicolored beams of light to spray from your hand. Each beam has a different power. Creatures in the area of the spell with 8 HD or less are automatically blinded for {g|Encyclopedia:Dice}2d4{/g} {g|Encyclopedia:Combat_Round}rounds{/g}. Every creature in the area is randomly struck by one or more beams, which have additional effects: 20 points {g|Encyclopedia:Energy_Damage}fire damage{/g} (Reflex half) 40 points acid {g|Encyclopedia:Damage}damage{/g} (Reflex half) 80 points electricity damage (Reflex half) Poison (Frequency 1/rd. for 6 rds.; Init. effect {g|Encyclopedia:Injury_Death}death{/g}; Sec. effect 1 {g|Encyclopedia:Constitution}Con{/g}/rd.; {g|Encyclopedia:Healing}Cure{/g} 2 consecutive Fort {g|Encyclopedia:Saving_Throw}saves{/g}) Baleful Polymorph (Fortitude negates) Insane, as insanity spell (Will negates) Sent to another plane forever (Will negates) Creature struck by two rays receives both rays' effects at once.
ko: 이 {g|Encyclopedia:Spell}주문{/g}은 일곱 빛깔로 반짝이는 광선의 빛을 손에서 뿌립니다. 각 광선은 서로 다른 힘을 가지고 있습니다. 범위 내 8 HD 이하의 크리처는 {g|Encyclopedia:Dice}2d4{/g} {g|Encyclopedia:Combat_Round}라운드{/g} 동안 실명합니다. 범위 내의 모든 크리처는 무작위로 하나 이상의 광선에 맞습니다. 광선의 효과는 다음과 같습니다. 20 점의 {g|Encyclopedia:Energy_Damage}화염 피해{/g} (반사로 절반) 40 점의 산성 {g|Encyclopedia:Damage}피해{/g} (반사로 절반) 80 점의 전기 피해 (반사로 절반) 독 (빈도 6라운드 동안 라운드 당 1회; 1차 효과 {g|Encyclopedia:Injury_Death}죽음{/g}; 2차 효과 매 라운드 1 {g|Encyclopedia:Constitution}건강{/g} 피해; {g|Encyclopedia:Healing}치료{/g} 인내 {g|Encyclopedia:Saving_Throw}내성{/g} 2회 연속 성공) 유해한 변이 (인내로 무효) 광기 주문의 광기(의지로 무효) 영원히 다른 차원으로 보냄(의지로 무효) 두 개의 광선에 맞은 생물은 한 번에 두 광선 효과 모두 받습니다.

source: Prismatic Surge
ko: 무지개 급류

source: Profane Hymn
ko: 불경한 찬가

source: Every enemy in 40 feet radius receives a -2 {g|Encyclopedia:Penalty}penalty{/g} on {g|Encyclopedia:Attack}attack{/g} and {g|Encyclopedia:Damage}damage rolls{/g}, {g|Encyclopedia:Caster_Level}caster level{/g} {g|Encyclopedia:Check}checks{/g} to overcome {g|Encyclopedia:Spell_Resistance}spell resistance{/g}, {g|Encyclopedia:Concentration}concentration checks{/g}, and all {g|Encyclopedia:Saving_Throw}saving throws{/g}.
ko: 40 피트 범위 내의 모든 적이 명중 굴림과 피해 굴림, 주문 저항을 극복하기 위한 {g|Encyclopedia:Caster_Level}시전자 레벨{/g} {g|Encyclopedia:Check}판정{/g}, {g|Encyclopedia:Concentration}집중 판정{/g}, 모든 {g|Encyclopedia:Saving_Throw}내성 굴림{/g}에 -2 의 {g|Encyclopedia:Penalty}페널티{/g}를 받습니다.

source: Profane Nimbus
ko: 불경한 후광

source: You are surrounded by a nimbus of shadow. Any good creature striking you with {g|Encyclopedia:UnarmedAttack}unarmed{/g} strikes, {g|Encyclopedia:NaturalAttack}natural weapons{/g}, or a handheld weapon deals normal {g|Encyclopedia:Damage}damage{/g}, but at the same time, the {g|Encyclopedia:Attack}attacker{/g} takes {g|Encyclopedia:Dice}1d6{/g} points of damage + 1 point per {g|Encyclopedia:Caster_Level}caster level{/g} (maximum +15). Creatures wielding melee weapons with {g|Encyclopedia:Reach}reach{/g} are not subject to this damage if they attack you. {g|Encyclopedia:Spell_Resistance}Spell resistance{/g} applies against this damage. You also take half damage from magical attacks with the good descriptor. If such an attack allows a {g|Encyclopedia:Saving_Throw}saving throw{/g} for half damage, you take no damage on a successful saving throw.
ko: 당신은 그림자의 후광을 두릅니다. 선한 크리처가 {g|Encyclopedia:UnarmedAttack}비무장 타격{/g}, {g|Encyclopedia:NaturalAttack}자연 무기{/g}, 손에 쥔 무기로 당신에게 {g|Encyclopedia:Damage}피해{/g}를 입히면, {g|Encyclopedia:Attack}공격자{/g}는 {g|Encyclopedia:Dice}1d6{/g} + {g|Encyclopedia:Caster_Level}시전자 레벨 당{/g} 당 1 점의 (최대 +15) 피해를 입습니다. {g|Encyclopedia:Reach}장병기{/g}로 공격하면 피해를 받지 않습니다. 이 피해에 대해 {g|Encyclopedia:Spell_Resistance}주문 저항{/g}이 적용됩니다. 선 기술어를 가진 마법 공격으로부터 절반의 피해를 받습니다. 그런 공격에 대해 {g|Encyclopedia:Saving_Throw}내성 굴림{/g}으로 절반의 피해를 받을 수 있다면, 내성 굴림에 성공하면 아무 피해도 받지 않습니다.

source: Aura of Protection
ko: 보호의 오라

source: At 10th level, you can emit a 30-foot aura of protection for 1 minute. You and your allies within this aura gain resistance 10 against acid, cold, electricity, fire, and sonic. At 15th level, the {g|Encyclopedia:Energy_Resistance}energy resistance{/g} increases to 20.
ko: 10 레벨에 1분 동안 30 피트 범위의 보호의 오라를 방출할 수 있습니다. 시전자와 이 오라 내의 아군은 산성, 냉기, 전기, 화염, 음파 저항 10을 얻습니다. 15 레벨에 {g|Encyclopedia:Energy_Resistance}에너지 저항{/g}이 20으로 증가합니다.

source: Increased Defense
ko: 향상된 방어

source: At 1st level, you can gain a +1 sacred {g|Encyclopedia:Bonus}bonus{/g} on {g|Encyclopedia:Saving_Throw}saving throws{/g} and a +1 sacred bonus to {g|Encyclopedia:Armor_Class}AC{/g} for 1 minute. The bonus increases to +2 at 10th level and +3 at 20th level.
ko: 1 레벨에 1분 동안 {g|Encyclopedia:Saving_Throw}내성 굴림{/g}과 {g|Encyclopedia:Armor_Class}AC{/g}에 +1 신성 {g|Encyclopedia:Bonus}보너스{/g}를 받습니다. 이 보너스는 10 레벨에 +2, 20 레벨에 +3으로 증가합니다.

source: Resistant Touch
ko: 저항의 손길

source: As a {g|Encyclopedia:Standard_Actions}standard action{/g}, you can {g|Encyclopedia:TouchAttack}touch{/g} an ally to grant him your resistance {g|Encyclopedia:Bonus}bonus{/g} for 1 minute. When you use this ability, you lose your resistance bonus granted by the Protection domain for 1 minute. You can use this ability a number of times per day equal to 3 + your {g|Encyclopedia:Wisdom}Wisdom{/g} modifier.
ko: {g|Encyclopedia:Standard_Actions}일반 행동{/g}으로 아군 한 명과 {g|Encyclopedia:TouchAttack}접촉{/g}해 대상에게 자신이 지닌 내성 {g|Encyclopedia:Bonus}보너스{/g}를 1분 동안 줄 수 있습니다. 이 능력을 사용하면 1분 동안 보호 영역에서 부여한 내성 보너스를 잃게됩니다. 하루에 3 + {g|Encyclopedia:Wisdom}지혜{/g} 수정치 만큼 이 능력을 사용할 수 있습니다.

source: Resistant Touch
ko: 저항의 손길

source: Protection from Acid
ko: 산성으로부터 보호

source: Protection from energy grants temporary immunity to the type of energy you specify when you cast it (acid, cold, electricity, fire, or sonic). When the {g|Encyclopedia:Spell}spell{/g} absorbs 12 points per {g|Encyclopedia:Caster_Level}caster level{/g} of {g|Encyclopedia:Energy_Damage}energy damage{/g} (to a maximum of 120 points at 10th level), it is discharged.
ko: 시전할 때 선택한 에너지 유형 하나에 (산성, 냉기, 전기, 화염, 음파) 일시적인 면역을 부여합니다. 이 {g|Encyclopedia:Spell}주문{/g}의 효과는 {g|Encyclopedia:Caster_Level}시전자 레벨{/g}당 12점의 {g|Encyclopedia:Energy_Damage}에너지 피해{/g}를 (10 레벨에 최대 120점) 흡수한 뒤에 사라집니다.

source: Protection From Acid, Communal
ko: 산성으로부터 보호, 공유

source: Protection from energy grants all allies within a 25-foot radius temporary immunity to the type of energy you specify when you cast it (acid, cold, electricity, fire, or sonic). When the {g|Encyclopedia:Spell}spell{/g} absorbs 12 points per {g|Encyclopedia:Caster_Level}caster level{/g} of {g|Encyclopedia:Energy_Damage}energy damage{/g} (to a maximum of 120 points at 10th level), it is discharged.[LONGSTART] Once the spell absorbs 12 points of energy {g|Encyclopedia:Damage}damage{/g} per caster level (maximum 120 points) for a subject, the spell's effects end for that subject.[LONGEND]
ko: 시전할 때 선택한 에너지 유형 하나에 (산성, 냉기, 전기, 화염, 음파) 일시적인 면역을 25 피트 반경 내의 아군 모두에게 부여합니다. 이 {g|Encyclopedia:Spell}주문{/g}의 효과는 {g|Encyclopedia:Caster_Level}시전자 레벨{/g}당 12점의 {g|Encyclopedia:Energy_Damage}에너지 피해{/g}를 (10 레벨에 최대 120점) 흡수한 뒤에 사라집니다.[LONGSTART] 대상에 걸린 주문이 시전자 레벨당 12점의 에너지 피해를 (10 레벨에 최대 120점) 흡수하면, 그 대상에 걸린 주문의 효과가 종료됩니다.[LONGEND]

source: Protection from Alignment
ko: 성향으로부터 보호

source: The subject gains a +2 deflection {g|Encyclopedia:Bonus}bonus{/g} to {g|Encyclopedia:Armor_Class}AC{/g} and a +2 resistance bonus on {g|Encyclopedia:Saving_Throw}saves{/g}. Both these bonuses apply against {g|Encyclopedia:Attack}attacks{/g} made or effects created by creatures with the corresponding {g|Encyclopedia:Alignment}alignment{/g}.
ko: 대상은 {g|Encyclopedia:Armor_Class}AC{/g}에 +2의 굴절 {g|Encyclopedia:Bonus}보너스{/g}를 얻고, 모든 {g|Encyclopedia:Saving_Throw}내성 굴림{/g}에 +2의 저항 보너스를 얻습니다. 이 두 보너스는 해당 {g|Encyclopedia:Alignment}성향{/g} 크리처의 {g|Encyclopedia:Attack}공격{/g}이나 효과에 대항할 때 적용됩니다.

source: Protection from Alignment, Communal
ko: 성향으로부터 보호, 공유

source: All allies within 30 feet gain a +2 deflection {g|Encyclopedia:Bonus}bonus{/g} to {g|Encyclopedia:Armor_Class}AC{/g} and a +2 resistance bonus on {g|Encyclopedia:Saving_Throw}saves{/g}. Both these bonuses apply against {g|Encyclopedia:Attack}attacks{/g} made or effects created by creatures with corresponding {g|Encyclopedia:Alignment}alignments{/g}.
ko: 30 피트 내의 모든 아군은 {g|Encyclopedia:Armor_Class}AC{/g}에 +2의 굴절 {g|Encyclopedia:Bonus}보너스{/g}를 얻고, 모든 {g|Encyclopedia:Saving_Throw}내성 굴림{/g}에 +2의 저항 보너스를 얻습니다. 이 두 보너스는 해당 {g|Encyclopedia:Alignment}성향{/g} 크리처의 {g|Encyclopedia:Attack}공격{/g}이나 효과에 대항할 때 적용됩니다.

source: The warded creature gains resistance to ranged weapons. The subject gains {g|Encyclopedia:Damage_Reduction}damage reduction{/g} 10/magic against ranged weapons.[LONGSTART] This {g|Encyclopedia:Spell}spell{/g} doesn't grant you the ability to {g|Encyclopedia:Damage}damage{/g} creatures with similar damage reduction. [LONGEND]Once the spell has prevented a total of 10 points of damage per {g|Encyclopedia:Caster_Level}caster level{/g} (maximum 100 points), it is discharged.
ko: 이 주문으로 보호받는 크리처는 원거리 무기에 대한 저항력을 얻습니다. 대상은 원거리 무기에 대해 {g|Encyclopedia:Damage_Reduction}피해 감소{/g} 10/마법 을 얻습니다.[LONGSTART] 이 {g|Encyclopedia:Spell}주문{/g}은 비슷한 피해 감소를 지닌 크리처에게 {g|Encyclopedia:Damage}피해{/g}를 입힐 수 있는 능력은 부여하지 않습니다.[LONGEND] 주문이 시전자 레벨당 10점(최대 100점)의 피해를 막아내면, 효과는 사라집니다.

source: Protection from Arrows, Communal
ko: 화살로부터 보호, 공유

source: All allies within 30 feet gain resistance to ranged weapons. The subjects gain {g|Encyclopedia:Damage_Reduction}damage reduction{/g} 10/magic against ranged weapons.[LONGSTART] This {g|Encyclopedia:Spell}spell{/g} doesn't grant you the ability to {g|Encyclopedia:Damage}damage{/g} creatures with similar damage reduction.[LONGEND] Once the spell has prevented a total of 10 points of damage per {g|Encyclopedia:Caster_Level}caster level{/g} (maximum 100 points), it is discharged.
ko: 30 피트 범위 내의 아군이 원거리 무기에 대한 저항력을 얻습니다. 대상은 원거리 무기에 대해 {g|Encyclopedia:Damage_Reduction}피해 감소{/g} 10/마법 을 얻습니다.[LONGSTART] 이 {g|Encyclopedia:Spell}주문{/g}은 비슷한 피해 감소를 지닌 크리처에게 {g|Encyclopedia:Damage}피해{/g}를 입힐 수 있는 능력은 부여하지 않습니다.[LONGEND] 주문이 시전자 레벨당 10점(최대 100점)의 피해를 막아내면, 효과는 사라집니다.

source: Protection from Chaos
ko: 혼돈으로부터 보호

source: The subject gains a +2 deflection {g|Encyclopedia:Bonus}bonus{/g} to {g|Encyclopedia:Armor_Class}AC{/g} and a +2 resistance bonus on {g|Encyclopedia:Saving_Throw}saves{/g}. Both these bonuses apply against {g|Encyclopedia:Attack}attacks{/g} made or effects created by chaotic creatures. Additionally, the abjuration protects from attempts to dominate or charm the subject.
ko: 대상은 {g|Encyclopedia:Armor_Class}AC{/g}에 +2의 굴절 {g|Encyclopedia:Bonus}보너스{/g}를 얻고, 모든 {g|Encyclopedia:Saving_Throw}내성 굴림{/g}에 +2의 저항 보너스를 얻습니다. 이 두 보너스는 혼돈 {g|Encyclopedia:Alignment}성향{/g} 크리처의 {g|Encyclopedia:Attack}공격{/g}이나 효과에 대항할 때 적용됩니다. 추가로, 대상을 지배나 매혹으로부터 보호합니다.

source: Protection from Chaos, Communal
ko: 혼돈으로 보호, 공유

source: All allies within 30 feet gain a +2 deflection {g|Encyclopedia:Bonus}bonus{/g} to {g|Encyclopedia:Armor_Class}AC{/g} and a +2 resistance bonus on {g|Encyclopedia:Saving_Throw}saves{/g}. Both these bonuses apply against {g|Encyclopedia:Attack}attacks{/g} made or effects created by chaotic creatures.
ko: 30 피트 내의 모든 아군은 {g|Encyclopedia:Armor_Class}AC{/g}에 +2의 굴절 {g|Encyclopedia:Bonus}보너스{/g}를 얻고, 모든 {g|Encyclopedia:Saving_Throw}내성 굴림{/g}에 +2의 저항 보너스를 얻습니다. 이 두 보너스는 혼돈 {g|Encyclopedia:Alignment}성향{/g} 크리처의 {g|Encyclopedia:Attack}공격{/g}이나 효과에 대항할 때 적용됩니다.

source: Protection from Chaos/Evil
ko: 혼돈/악으로부터 보호

source: Protection from Chaos/Evil, Communal
ko: 혼돈/악으로부터 보호, 공유

source: Protection from Cold
ko: 냉기로부터 보호

source: Protection From Cold, Communal
ko: 냉기로부터 보호, 공유

source: Protection from Electricity
ko: 전기로부터 보호

source: Protection From Electricity, Communal
ko: 전기로부터 보호, 공유

source: Protection From Energy
ko: 에너지로부터 보호

source: Protection from Energy, Communal
ko: 에너지로부터 보호, 공유

source: Fake Protection from Energy
ko: 가짜 에너지로부터 보호

source: Protection from Evil
ko: 악으로부터 보호

source: The subject gains a +2 deflection {g|Encyclopedia:Bonus}bonus{/g} to {g|Encyclopedia:Armor_Class}AC{/g} and a +2 resistance bonus on {g|Encyclopedia:Saving_Throw}saves{/g}. Both these bonuses apply against {g|Encyclopedia:Attack}attacks{/g} made or effects created by evil creatures. Additionally, the abjuration protects from attempts to dominate or charm the subject.
ko: 대상은 {g|Encyclopedia:Armor_Class}AC{/g}에 +2의 굴절 {g|Encyclopedia:Bonus}보너스{/g}를 얻고, 모든 {g|Encyclopedia:Saving_Throw}내성 굴림{/g}에 +2의 저항 보너스를 얻습니다. 이 두 보너스는 악 {g|Encyclopedia:Alignment}성향{/g} 크리처의 {g|Encyclopedia:Attack}공격{/g}이나 효과에 대항할 때 적용됩니다. 추가로, 대상을 지배나 매혹으로부터 보호합니다.

source: Protection from Evil, Communal
ko: 악으로부터 보호, 공유

source: All allies within 30 feet gain a +2 deflection {g|Encyclopedia:Bonus}bonus{/g} to {g|Encyclopedia:Armor_Class}AC{/g} and a +2 resistance bonus on {g|Encyclopedia:Saving_Throw}saves{/g}. Both these bonuses apply against {g|Encyclopedia:Attack}attacks{/g} made or effects created by evil creatures.
ko: 30 피트 내의 모든 아군은 {g|Encyclopedia:Armor_Class}AC{/g}에 +2의 굴절 {g|Encyclopedia:Bonus}보너스{/g}를 얻고, 모든 {g|Encyclopedia:Saving_Throw}내성 굴림{/g}에 +2의 저항 보너스를 얻습니다. 이 두 보너스는 악 {g|Encyclopedia:Alignment}성향{/g} 크리처의 {g|Encyclopedia:Attack}공격{/g}이나 효과에 대항할 때 적용됩니다.

source: Fake Protection from Evil
ko: 가짜 악으로부터 보호

source: Protection from Fire
ko: 화염으로부터 보호

source: Protection From Fire, Communal
ko: 화염으로부터 보호, 공유

source: Protection from Good
ko: 선으로부터 보호

source: The subject gains a +2 deflection {g|Encyclopedia:Bonus}bonus{/g} to {g|Encyclopedia:Armor_Class}AC{/g} and a +2 resistance bonus on {g|Encyclopedia:Saving_Throw}saves{/g}. Both these bonuses apply against {g|Encyclopedia:Attack}attacks{/g} made or effects created by good creatures. Additionally, the abjuration protects from attempts to dominate or charm the subject.
ko: 대상은 {g|Encyclopedia:Armor_Class}AC{/g}에 +2의 굴절 {g|Encyclopedia:Bonus}보너스{/g}를 얻고, 모든 {g|Encyclopedia:Saving_Throw}내성 굴림{/g}에 +2의 저항 보너스를 얻습니다. 이 두 보너스는 선 {g|Encyclopedia:Alignment}성향{/g} 크리처의 {g|Encyclopedia:Attack}공격{/g}이나 효과에 대항할 때 적용됩니다. 추가로, 대상을 지배나 매혹으로부터 보호합니다.

source: Protection from Good, Communal
ko: 선으로부터 보호, 공유

source: All allies within 30 feet gain a +2 deflection {g|Encyclopedia:Bonus}bonus{/g} to {g|Encyclopedia:Armor_Class}AC{/g} and a +2 resistance bonus on {g|Encyclopedia:Saving_Throw}saves{/g}. Both these bonuses apply against {g|Encyclopedia:Attack}attacks{/g} made or effects created by good creatures.
ko: 30 피트 내의 모든 아군은 {g|Encyclopedia:Armor_Class}AC{/g}에 +2의 굴절 {g|Encyclopedia:Bonus}보너스{/g}를 얻고, 모든 {g|Encyclopedia:Saving_Throw}내성 굴림{/g}에 +2의 저항 보너스를 얻습니다. 이 두 보너스는 선 {g|Encyclopedia:Alignment}성향{/g} 크리처의 {g|Encyclopedia:Attack}공격{/g}이나 효과에 대항할 때 적용됩니다.

source: Protection from Law
ko: 질서로부터 보호

source: The subject gains a +2 deflection {g|Encyclopedia:Bonus}bonus{/g} to {g|Encyclopedia:Armor_Class}AC{/g} and a +2 resistance bonus on {g|Encyclopedia:Saving_Throw}saves{/g}. Both these bonuses apply against {g|Encyclopedia:Attack}attacks{/g} made or effects created by lawful creatures. Additionally, the abjuration protects from attempts to dominate or charm the subject.
ko: 대상은 {g|Encyclopedia:Armor_Class}AC{/g}에 +2의 굴절 {g|Encyclopedia:Bonus}보너스{/g}를 얻고, 모든 {g|Encyclopedia:Saving_Throw}내성 굴림{/g}에 +2의 저항 보너스를 얻습니다. 이 두 보너스는 질서 {g|Encyclopedia:Alignment}성향{/g} 크리처의 {g|Encyclopedia:Attack}공격{/g}이나 효과에 대항할 때 적용됩니다. 추가로, 대상을 지배나 매혹으로부터 보호합니다.

source: Protection from Law, Communal
ko: 질서로부터 보호, 공유
